Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
[équipage] Ooh. [rires]
-[alarme hurlante]
-[porte s'ouvre]
[des pas s'approchent]
-[appuyer sur les boutons]
-[bourdonnement de la machine]
[Clem] Demain.
Hé, Morrow, réveille-toi.
Hé.
[la machine s'arrête]
Quel jour sommes-nous ?
Jeudi, je crois. Écoute, on a…
Est-ce un changement ?
-[Clem] Quoi ? Non, écoute, il y a eu--
-Pourquoi l'alarme est-elle activée ?
C'est… Jésus, veux-tu juste écouter ?
Il y a eu un incendie dans le confinement. Non…
Nous l'avons sorti,
mais il y avait une créature en liberté. Ou deux.
Enfin, pas perdus. Pas vraiment disparus.
On sait qu'ils… L'un d'eux est mort, je crois.
Hé, c'est l'inverse.
Deux des créatures de la mer sont sorties.
Vous savez,
la pieuvre aux longs doigts.
Et ils ont eu le capitaine Dinsdale et Bronski.
Le capitaine est mort, mais…
Eh bien, il faut voir.
Je les ai tous les deux à l'infirmerie.
Bronski… Zaveri a dit…
Elle a utilisé le mot « compromis ».
Hé, quoi…
Elle et Bronski sont ensemble maintenant.
Tu as dormi pendant tout ça,
genre, les huit derniers mois peut-être.
Hé, j'ai enregistré quelque chose,
si tu veux voir ?
Bon, c'est assez classique, mais elle
aime être au top, ce qui est plutôt sexy.
[Zaveri] Nous devons établir
une sorte de protocole.
[Rahim] Écoute, chéri.
Je bois depuis si longtemps…
-Nous sommes--
-Un peu de… un peu de tabac.
[Zaveri]
Mais ce n’est pas de cela qu’il s’agit.
Allez, c'est comme si tu…
-[Rahim] C'est toujours ma faute. Toujours.
-[Zaveri] Ouais, ça l'est. En fait, ça l'est.
[l'alarme sonne, s'arrête]
[Demain] Que s'est-il passé ?
Monsieur Morrow, vous êtes en sous-vêtements.
-J'ai dit : « Que s'est-il passé ? »
-[Rahim] Euh…
Le capitaine est mort.
Je peux voir ça.
-Nous, euh…
-[Chibuzo] Oh, allez.
Merci. Je…
J'ai essayé de retirer la créature, mais
l'emprise sur sa gorge était assez forte.
Alors, j’ai fait une incision… [sifflements]
…à la base de la queue,
-et il vient de mourir.
-Ils saignent de l'acide.
Clem a dit qu'il y avait un incendie.
Oui, dans la salle de confinement.
Les gicleurs se sont déclenchés avec l'alarme.
Le capitaine Dinsdale arriva le premier et
éteignit le feu. Bronski le suivait de près.
Deux des capsules de confinement
ont dû être ouvertes.
Et les œufs de l'arthropode ont éclos.
-Qu'est-ce qui a provoqué l'incendie ?
-Je vais être malade.
-[gags]
-[Morrow] Silence.
J'ai demandé : « Qu'est-ce qui a provoqué l'incendie ? »
-[Rahim] Euh…
-On ne sait pas.
[Morrow] Mais pourquoi les boîtes à œufs étaient-elles ouvertes ?
-[Zaveri] Demain.
-Non.
-J'évalue la menace.
-[Zaveri] Il y aura du temps pour ça.
À l’heure actuelle, le capitaine est mort
et mon officier scientifique est compromis.
Comment pouvons-nous l'enlever,
si nous ne pouvons pas le couper ?
[Chibuzo] Je le répète :
les protocoles sont très clairs.
« Tout membre d'équipage qui entre en contact
avec des formes de vie extraterrestres
doivent être placés en cryo-sommeil
pour le reste du voyage.
Ce qui représente deux semaines,
trois jours et six heures,
pour ceux d'entre vous
qui ne comptent pas les putains de secondes.
Alors tu dis de le geler
avec cette chose qui lui bosse le visage
pendant le reste du trajet ?
-Quel est le statut des autres entités ?
-Euh…
Chlamydia, toi et Chibuzo, allez au zoo
et assurez-vous que
le reste des créatures sont en sécurité.
Je t'ai dit de ne pas m'appeler comme ça, s'il te plaît.
Je, euh, je veux rester avec Bronski.
M-Peut-être que je peux trouver un moyen de neutraliser
l'acide ou de calmer les créatures--
Non.
Morrow a raison.
Nous devons nous assurer que tout le reste
est verrouillé,
ou nos vies sont sur le point de devenir bien pires.
Où est Teng ?
Euh. Le réfectoire, je crois.
[Zaveri] Dites-lui d'aider le Dr Rahim
à mettre M. Bronski dans son tube
et de préparer le corps du capitaine
pour l'enterrement dans l'espace.
-[Rahim] D'accord.
-Demain.
Habille-toi et rejoins-moi sur le pont.
-[clics]
-[la porte s'ouvre]
[la porte se ferme]
Mettez-les tous les deux dans le sas
et c'est fini.
Est-ce l’opinion officielle de l’ingénierie ?
Ce qu'elle ne t'a pas dit, c'est que
le feu a grillé nos systèmes de navigation
et nos relais moteurs.
[Morrow] Signification ?
Cela signifie que nous étions un vaisseau spatial
et que maintenant nous sommes un missile.
Et nous nous dirigeons vers la Terre.
Tu devrais régler ça.
Ouais, sans blague.
-Mais tout ira bien, n'est-ce pas, patron ?
- [soupirs]
Chef?
Hé, attends, attends, attends.
Laisse-moi d'abord balayer l'endroit.
Et les lumières sont vertes.
Si le confinement était brisé, ils seraient rouges.
[Clem] C'est vrai.
[suce ses dents, soupire]
-[grésillements]
-[frappements]
-Incompétence ou sabotage ?
-[appuyez sur les boutons]
Tu me demandes ou tu me dis ?
Je dis que
ce sont les scénarios les plus probables.
La mère effectue des contrôles de routine des systèmes,
les ingénieurs effectuent des tests de résistance.
L'incendie aléatoire se déclare
dans une salle de confinement vide
dans le panneau exact
qui contrôle à la fois la navigation et la vitesse.
Connerie.
[Zaveri] On ne sait rien encore.
Il pourrait s'agir d'une panne d'équipement.
Vous devez appeler une urgence à l'échelle du navire,
afin que je puisse lancer une enquête officielle.
Savez-vous à quel point je paniquerais si je disais
à tout le monde qu’il y a un saboteur à bord ?
Je dois apporter ça à maman.
Tu étais un putain de Bronski.
- [rires] Que faites-vous--
- [Morrow] Politique de l'entreprise
interdit les relations amoureuses
entre les membres de l'équipage.
Comment le savais-tu ?
Je suis le chef de la sécurité de ce navire.
Je sais tout.
[soupirs]
Nous venons de…
Tu ne te sens jamais seul ici ?
Tu es distrait.
-Votre jugement est compromis.
-Attendez une minute.
Dans le cas
l'agent de sécurité croit
que le capitaine par intérim
ne fait pas tout ce qui est nécessaire
pour protéger ce navire,
il peut prendre le commandement lui-même.
Va te faire foutre. C'est une mutinerie.
Je suis responsable du bien-être
et de la sécurité de mon peuple.
Et je suis responsable de ramener
cette cargaison intacte sur Terre.
Ces instructions de l’entreprise
sont très claires.
Que l'équipage survive ou non.
Très bien. Allons voir maman ensemble.
[rires]
Tu parles à l'ordinateur.
Mes ordres viennent de Yutani elle-même.
Rien ne compte, à part la cargaison.
Ni toi, ni moi, ni ce foutu chat.
Alors, déclarez l'état d'urgence.
Je serai en sécurité.
[Rahim rit] Une autre victoire
pour l’ennemi de la raison.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie que ce bug spatial est la preuve
que les gens intelligents peuvent être stupides.
Assez intelligent pour construire des vaisseaux
capables de voyager dans l'espace,
de scinder l'atome
et de décoder le génome,
mais trop stupide pour réaliser que
tu n'apportes pas de parasites à la maison avec toi.
Hmm.
Ce n'était pas un homme bien.
Mais personne ne mérite ça.
[Clem] Pourquoi veulent-ils
ces choses de toute façon ?
-Weyland-Yutani ?
-Ouais.
Ah, petit coquin.
C'est une question de pouvoir. C'est toujours une question de pouvoir.
Vous avez cinq grandes entreprises
qui contrôlent tout, n'est-ce pas ?
Mais nos gars veulent être au sommet.
Alors, ils nous envoient
ramasser la merde la plus terrifiante,
afin qu'ils puissent l'utiliser pour prendre le contrôle. Compris ?
-Ouais.
-Ouais, compris ?
-Oh.
-Sois un gars sympa. Merci.
[parle en hébreu]
Allez, Teng. Laisse cette pauvre fille tranquille.
Ou je vais appeler le capitaine.
Le capitaine est mort.
[gazouillis]
[crépitement d'électricité]
[les moteurs grondent]
-[appuyer sur les boutons]
-[bourdonnement de la machine]
[explosion]
[l'alarme retentit]
[Mère] Feu.
Feu.
[membre d'équipage] Au feu ! Au feu !
Brèche de confinement.
Feu.
-Que se passe-t-il ?
-Je ne sais pas, mec.
Brèche de confinement.
-[gémissant]
-Hé !
Brèche de confinement.
[grognements]
[appuie sur les boutons]
[tapotement]
Qui es-tu?
[reniflement]
[les reniflements continuent]
[gémissements]
[tous deux gémissant, respirant lourdement]
[tous deux haletants]
Presque à la maison, bébé.
[étouffement]
Je pensais que nous allions
collectionner des pierres et tout ça.
C'est ce qui était écrit sur le papier.
Une étude biologique.
Non.
Non, la géologie
est l’étude des roches et autres éléments.
La biologie est l’étude des animaux.
Oh, merde. Vraiment ?
Vous êtes sûr?
Comment sais-tu tout ça ?
Tu vas manger ça ou quoi ?
Ouais. Je suis juste
en train de flâner à ce sujet.
Savez-vous que si vous coupiez
cette tarte en deux et gardiez la moitié pour plus tard,
alors chaque moitié deviendra un tout ?
Maintenant, vous avez deux tartes.
Attends, non, euh,
comment une demi-tarte peut-elle être une tarte entière ?
De plus, la dernière fois que j'ai fait ça,
tu as mangé l'autre moitié.
J'ai déjà essayé celui-là ?
Euh, mon pote, si tu veux la moitié de ma tarte,
tu n'as qu'à demander.
Il se déplace autour du navire
-sans utiliser les couloirs.
-[Malachite] Qui ?
J'ai besoin de voir les plans.
Tous les vides sanitaires et les points d'accès.
Attends, quoi, tu dis que
quelqu'un a mis le feu au navire ?
Où en êtes-vous des réparations ?
Les relais sont coupés.
Les communications interurbaines doivent être remplacées.
Nous parlons de jours, pas d’heures.
Celui qui nous a baisés
savait exactement où se trouvait le trou.
Attendez, patron, est-ce qu'il dit que
quelqu'un a cassé le navire exprès ?
Vous ne dites rien. Aucun de vous deux.
Non-respect d'un ordre direct
de votre agent de sécurité
au cours d'une enquête criminelle
entraînera
une confiscation totale des actions.
Ouais. Ne dis rien.
Ce n'est pas un problème.
[Clem] Vraiment ? Je veux dire…
Tu as vu la vidéo.
Ça pourrait être n'importe qui, non ?
Le sabotage. Même moi.
[râpes métalliques]
C'est toi ?
Non, allez… Allez, j’étais juste…
Par exemple, je dis juste.
[râpes métalliques]
Avez-vous récupéré les journaux de communication ?
J'ai essayé, mais quelqu'un
a supprimé tous les fichiers, alors…
[l'appareil siffle, clique]
…Je
leur applique actuellement un programme de récupération.
[l'appareil siffle, clique]
Pensez-vous que cela nous dira
qui est derrière tout ça ?
- [l'appareil bourdonne]
- Les innocents ne détruisent pas les preuves.
[boutons qui bipent]
Maman, c'est
un changement de commandement officiel du GR30.
Dinsdale, RJ est décédé.
La directrice exécutive Zoya Zaveri
a pris le commandement.
[appuyer sur les boutons]
-[appuyer sur les boutons]
-[bip]
[se moque] Va te faire foutre.
-[appuyer sur les boutons]
-[bip]
[le chat miaule]
[♪ "La Mer" en cours de lecture]
[chanson continue]
Désolé, capitaine. C'est ma faute.
Ça aurait dû être moi.
Pas encore.
Euh. Sans vouloir offenser personne.
[chanson continue]
[la chanson continue, répétée]
Là.
Tu vois ça ?
J'y vais.
Quand je te manque ou que tu veux parler,
regarde droit vers le haut.
Je serai toujours là, à te regarder.
Alors soyez sages, car je vous regarderai.
[soupirs]
[grondement]
[Zaveri] Parle-moi.
Voulez-vous la version publique
ou la version privée ?
Monsieur Teng, donnez-nous une minute.
Pourquoi?
Il peut donc vous dire que
quelqu'un a fait un trou dans le navire.
après avoir mis le feu aux commandes de notre moteur.
Je ne suis pas un idiot.
Notre saboteur savait exactement comment nous faire du mal.
Nos réserves de carburant sont tombées à 8 %.
En 24 heures,
le navire passe du missile à la flèche.
Mais j'ai besoin du contrôle de la navigation.
Le gamin soude une nouvelle colonne.
Ça va prendre un peu de temps.
[coups sur la surface]
Nous avons besoin d'aide.
Il faut réveiller le reste de l'équipage.
[Mère] Rupture de quarantaine du cryopode.
Rupture de quarantaine du cryopode.
Rupture de quarantaine des cryopodes.
J'étais aux toilettes, dix minutes maximum.
[Zaveri] Il était complètement gelé ce matin.
[Rahim] Bronski était gelé.
Peut-être… Euh, je veux dire,
tu devrais demander à Chibuzo.
Mais que faire si vous ne pouvez pas congeler ces choses ?
Leur métabolisme, nous savons qu’ils peuvent
survivre dans un vide spatial froid, n’est-ce pas ?
Alors peut-être que leur métabolisme
ne ralentit pas comme le nôtre.
-Appelle Chibuzo. J'ai besoin qu'elle--
-[Morrow] Arrête.
Peu importe comment cela s'est produit.
Un spécimen a implanté un embryon.
L'embryon a éclos
et est maintenant en liberté sur le navire.
Nous allons donc réveiller tout le monde et
former des équipes de recherche.
[Demain] Non.
Dix autres personnes ayant des sentiments,
un saboteur à bord, des créatures en liberté.
-On n'a pas besoin de ce mal de tête.
-Et alors ? On trouve des filets ?
Quelle taille peut-il atteindre ?
Attendez.
Quelle est la taille de ces choses ?
Vous avez vu la salle de confinement.
Si nous tirons sur cette chose et qu'elle saigne,
l'acide va ronger
la coque du navire
et nous mourrons tous.
Électrique, non mortel.
Vous le voyez, vous appuyez sur la gâchette
jusqu'à ce qu'il touche le sol.
Capturez, ne tuez pas.
Clair?
[Chibuzo] D'accord. Espèce 19. Log 82-32.
Si les sujets
vivent de l’oxygène du sang,
ils ne se nourrissent pas d'animaux morts,
peu importe à quel point ils ont faim.
Prends une photo. Elle durera plus longtemps.
Les sujets ont été privés de nourriture
pendant deux semaines.
Qu'est-ce qui vous fait continuer ?
Intéressant.
L'espèce 19 se nourrira de tissus morts
si elle a suffisamment faim.
Ça suffit.
[halètements]
-[Rahim] Bon sang.
-Oh !
Où diable…
Je ne sais pas.
Comment es-tu sorti ?
Prudent.
[Rahim] Shi… Putain de salaud.
Je suis allé me ​​promener.
[Rahim siffle]
Vous avez dû laisser le haut ouvert.
Non, je… j’ai toujours--
[Rahim] Toujours. Ouais.
Zaveri veut que tout le monde
soit dans le réfectoire.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
[Rahim] Bronski… [siffle]
…est mort.
Chop-chop.
Putain ! Putain ! Putain !
Oh, mon Dieu.
Tu n'as pas goûté ce putain de miel.
Tu ne sais pas ce qu'est l'amertume ?
-Tu vois ce que je veux dire ?
-Ouais.
-Hé les gars.
-Hé, Rahim.
-Comment vas-tu mon pote ?
-Je vais bien.
-[bisous] Tu es mon préféré.
-Merci.
Je vous ai posé cette question.
Teng, toi et Rahim et ces cigarettes.
-J'ai dit, ce n'est pas ma cigarette.
-S'il vous plaît. J'ai demandé.
-J'ai demandé.
-[Rahim] Ce n'est pas ma putain de cigarette.
-[Teng] Excuses.
-[Chibuzo] Ce n'est pas ta place.
-Ces cigarettes.
-[Rahim] Ce n'est pas ma faute.
[Chibuzo] C'est pour ça que je mange au labo.
Je dis ça comme ça.
-Très bien, calme-toi.
-Allez, dépêche-toi.
[Zaveri] Maintenant, regardez,
il n'y a pas de manière simple de le dire.
Bronze…
Nous pensions que le cryopode
contiendrait la créature,
mais il s'est échappé, donc il est mort.
-[Chibuzo] Faites attention.
-Pardonnez-moi, Votre Majesté. Cela arrive.
Calme.
-C'est un xénomorphe.
-C'est quoi un xénomorphe ?
Encore en phase de développement précoce,
-mais grandit vite.
-Dangereux.
Notre plan est de balayer le navire et
de le reprendre, ce qui est…
- [tous bavardent]
- Silence !
-[Rahim] Tu es une marionnette.
-C'est le protocole de l'entreprise.
-Parle-leur du carburant.
-[Malachite] Oh, ouais, c'est bien.
[Zaveri] Merci, Monsieur Teng.
Nous avons eu une fuite de carburant majeure.
-Les chars ont explosé. On vole sur…
-Des fumées.
-Ouais. Ouais, on vole sur les vapeurs.
-Qu'est-ce que ça veut dire ?
-[Zaveri] Ça suffit.
-[Chibuzo] Tu es si désinvolte à propos de…
[Zaveri] Ça empire.
Nous avons un saboteur à bord.
-C'est quoi un saboteur ? C'est un Français ?
-Tais-toi.
-Je déclare une urgence à l'échelle du navire.
-[Rahim] Mauvais Français.
Tous les déplacements non liés au service sont suspendus.
- [Rahim] Suspendu ? C'est dingue. -
Elle a dit merde.
[Chibuzo] D'accord.
Monsieur Malachite.
Quoi… Moi ?
[Zaveri] C'est une réunion, pas un repas.
Oh. [rires] Eh bien,
quand la vie vous donne à manger, mangez.
C'est ce que ma mère avait l'habitude de dire.
-Tais-toi !
-[Rahim] Que Dieu bénisse ta mère, mon pote.
N'écoute pas, putain. Tu vois ce que je veux dire ?
-[Malachite] Je suis juste--
-Organise ta vie.
Eh bien, vous dites que
nous ne pouvons pas quitter nos quartiers ou quoi que ce soit,
alors qui sait
quand nous pourrons à nouveau...
Un seizième de part, et je te retire.
C'est officiel.
--[Rahim] Ouh.
--[Chibuzo] Merde.
- [Shmuel] Arrête de t'en prendre au gamin.
- Je n'ai pas... Putain.
-[Chibuzo] Ce sera tout.
-[Malachite s'éclaircit la gorge]
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
-[Malachite tousse]
-[Shmuel] Tu le contraries maintenant.
C'est cruel.
[Malachite continue de tousser]
[Chibuzo] Hé, hé, hé.
C'est cette période du mois, chérie ?
[Malachite] Putain, c'était chaud.
Deux personnes sont mortes.
Nous avons perdu le confinement des créatures.
Et l’un d’entre vous…
Regardez autour de vous.
L'un d'entre vous essaie de détruire ce vaisseau.
Je veux recevoir les listes de service et les journaux d’activités
dans une heure.
Les entretiens avec le personnel hors service
commenceront immédiatement.
Désormais, nous voyageons à deux.
-Zaveri et moi sommes armés. Clem est armé.
-[Zaveri] Hé.
Nous ne savons pas qui sont les putains de monstres
sur ce putain de navire.
Personne d'autre n'aura d'arme tant que je ne serai pas sûr de moi.
-tu n'essaies pas de détruire mon vaisseau.
-[tous se disputent]
-[Rahim] Et je suis là comme un putain de con.
-[Chibuzo] Pourquoi avons-nous des armes ?
-[Rahim] Va te faire foutre--
-Arrête !
Quoi, tu… tu veux une récompense ?
[Malachite] Ouais.
Donnez-moi des informations
qui mènent à une arrestation.
Je m'assurerai que vous obteniez une part supplémentaire.
-[Shmuel] Ouais. Bien sûr que si.
-[Rahim] C'est dingue,
Tout ça ici.
Tu vois ce que je veux dire ?
-[Zaveri] Renvoyé.
[Shmuel] Il a décidé, il l'est.
-Laisse tomber.
-[soupirs]
[Malachite] Vous n'êtes pas censé
gaspiller de la nourriture.
-Laisse tomber, d'accord ?
-[Chibuzo] Peux-tu…
[Rahim] Putain… Sans médecin,
tu n’as rien à foutre, n’est-ce pas ?
J'adorerais une bite tachetée maintenant.
C'est vraiment bien.
[chuchotements] Ça tourne à vide.
Qu'est-ce que ça veut dire, bordel ?
-[Malachite] Tu veux quelque chose ?
-[Shmuel] Prends juste un en-cas et va te faire foutre.
[la porte s'ouvre]
As-tu saboté mon navire ?
Quoi ? Non.
-Bien. Viens avec moi.
-[soupirs]
[Zaveri] J'ai besoin d'un moyen de suivre cette chose.
[Mère] Dossier de communication,
récupération en cours.
État d'avancement estimé :
Douze pour cent.
[Rahim] Vérifiez les journaux de travail.
J'étais à l'infirmerie toute la matinée.
[Morrow] Tu transpires.
[Rahim] Frère.
Nous sommes coincés dans un tube métallique
depuis 65 ans, respirant des pets recyclés.
Comment se fait-il que tu ne transpires pas ?
Ou est-ce ça que ça fait
d'être une machine à part entière ?
Tu as appelé chez toi. Tu as fait des projets.
Abandonnez le navire, peut-être devenez riche.
Quoi?
Les caméras de l'infirmerie
ont un angle mort. J'ai vérifié.
-Tu étais hors écran pendant dix minutes.
-[se moque]
Je ne sais pas quoi te dire.
Vos caméras sont nulles.
Et si je vérifie la pharmacie,
est-ce que je vais trouver quelque chose qui manque ?
C'est de la calomnie. De la calomnie !
Je suis sobre…
Assez de putain de…
Ça fait longtemps. Trop longtemps peut-être.
Considérant… [bégaie] …la quantité
de conneries que je dois supporter
dans cette entreprise, tu sais ?
Tu sais.
[bégaie]
Je veux juste rentrer à la maison, mec.
Qu'est-ce que…
[grognements]
[grognement]
Un seizième de part.
Pour quoi faire ? Un peu de lo mein ?
Tu te fous de moi, mon pote.
Je n'aime même pas trop le lo mein.
Si j’avais tout l’argent du monde…
un peu de crêpe, un peu de sauce hoisin.
Tu ris, mon pote.
Qu'allez-vous faire de vos actions
à votre retour ?
Achetez quelque chose de sympa à votre femme, je parie.
Mon garçon, quand je suis parti, ma femme avait 31 ans.
Elle ressemble à ma grand-mère maintenant.
Vous voyez, c'est pour ça
qu'ils vous paient.
Ce n'est pas le travail,
c'est 65 ans de ta vie.
Équivaut à un quart d'action.
Et puis vous dites : « Oh, oui, s'il vous plaît, monsieur.
Envoyez-moi une autre mission. »
[grognements]
Je crois que j'ai trop mangé.
Passe-moi cette clé, s'il te plaît.
-Quoi ?
-La clé. Passe-moi la clé.
- Très bien. Désolé.
- Allez.
[clic métallique]
Ouais.
Ça ne vous fait pas peur
d’être ici après…
Tu ferais mieux de ne pas vomir.
Passe-moi cette foutue clé. Allez.
-Jésus, tu ferais mieux de ne pas--
-[gags]
Je jure devant Dieu…
Chef.
Enfant.
Enfant. Au secours !
Lorsque nous avons pris nos premières mesures
à partir des œufs de xénomorphes,
nous avons trouvé des niveaux élevés
de rayonnement gamma.
Je devrais pouvoir
installer un compteur Geiger pour…
Oh mon Dieu.
-Quoi ?
-Oh, mon Dieu.
-Chibuzo.
-Elle… Elle est lâche.
OMS?
L'oeil.
[l'alarme retentit]
-[Cliquetis métallique]
-[Chibuzo halète]
-Nous devons y aller.
-[gémissements]
Tout de suite.
-[Rahim, à l'interphone] Capitaine. Zaveri.
-Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai besoin de toi à l'infirmerie.
-Ça peut attendre ?
-Pas si tu veux qu'il vive.
[soupirs]
-Nous devons sceller la porte.
-Ouais.
Nous traiterons de cela plus tard.
[Teng] J'étais sur le pont
quand la capsule de carburant a explosé.
Vérifiez les journaux de navigation.
[Morrow se moque] Les bûches peuvent être falsifiées.
Bien sûr.
Et certains disent que
tout cela n’est qu’une simulation.
Mais ce n’est pas la conversation
que nous avons.
J'ai vérifié le flux.
Tu lui rends toujours visite la nuit,
n'est-ce pas ?
Tu fais tes saletés pendant qu'elle dort.
[expire lentement]
Comment contournez-vous le clavier ?
Ou peut-être que vous utilisez les évents.
De la même manière que vous êtes entré dans
la salle de confinement et avez mis le feu.
Tu le rates.
Dites-moi.
C'est juste devant vous,
mais vous ne pouvez pas le voir.
Quoi?
Ce n'est pas parce que l'ordinateur dit
Un cryopode est plein, cela ne veut pas dire qu'il l'est…
tout le temps.
Voilà.
Quelqu'un d'autre est réveillé.
OMS?
[Mère] État d'avancement estimé :
Quatre-vingt-dix-huit pour cent.
-Récupération terminée.
-[bip de la machine]
Résolution des fichiers récupérés.
[appuyer sur les boutons]
-[Clem] Hé, maman. Hé, papa--
-[appuie sur les boutons]
[Bronski] Hé. Euh…
J'ai besoin de te dire quelque chose.
J'ai rencontré cette femme sur le bateau,
-et je crois que je suis amoureux.
-[appuie sur les boutons]
[Malachite] Je suis un apprenti ingénieur spatial
, donc je veux dire… [rires] …allez.
Je veux dire, je ne suis pas tout à fait sûr
de ce qu'est un apprenti, mais--
[Shmuel] On pourrait penser que la bureaucratie
n'existe que sur Terre, n'est-ce pas ?
Oh, non, c'est ici aussi.
La paperasserie que je dois traverser
juste pour réparer quelque chose.
[appuie sur les boutons]
[Petrovitch] Je suis fatigué, mon frère.
C'est trop long.
Soixante-cinq ans.
Et tous les risques que nous avons pris.
Et les insectes ont pondu des œufs dans les yeux de ma femme.
Et pour quoi, vous savez ?
Un quart d'action à vie ?
[Garçon Kavalier] Ouais, je vais t'arrêter
là parce que je m'en fiche.
Pour résumer,
si les spécifications que vous avez envoyées sont correctes,
et tu peux y arriver,
faire atterrir le navire dans mon royaume,
tu es sur le point de devenir l'homme le plus riche
dans n'importe quelle vallée de merde où tu épouses des cousins ​​et
où tu baises des vaches.
[Petrovitch] Ouais, je veux un nouveau corps.
Vous pouvez le faire maintenant, n'est-ce pas, Monsieur Kavalier ?
Mettez mon esprit dans un robot
avec cette, euh, société Progeny que vous avez ?
[Garçon Kavalier] C'est Prodigy. [rires]
Comme dans le garçon prodige, moi.
Et oui, on peut le faire.
Presque.
Tu m'apportes ces créatures
et tu vas aller
en haut de la liste avec une puce.
[Petrovitch] Et si je ne
survivais pas au crash ? Hmm ?
Bien…
Eh bien, ce serait nul pour toi,
n'est-ce pas ?
Merde.
[Mère] Menace de confinement. Medbay One.
Menace de confinement. Medbay One.
-Où étais-tu ?
-C'est Petrovitch, le saboteur.
Il fait semblant d'être
en cryogénisation mais il est libre.
-Je devrais être à sa recherche.
-Le gamin a commencé à vomir du sang.
Maintenant, il ne se réveillera plus.
-C'est donc un problème de sécurité ou…
-Menace de confinement. Medbay One.
Menace de confinement. Medbay One.
-[bip interphone]
-Parlez-moi, Doc.
Il perd du sang. On ne sait pas pourquoi.
Nous scannons maintenant.
Vous voyez ces taches sombres de haut en
bas de son tube digestif ?
Ils bordent l'artère principale.
[Chibuzo] Je vais chercher la sonde.
On peut faire un scanner gastro-intestinal supérieur.
[Rahim] Pas le temps.
[par interphone] Je dois l'ouvrir.
Arrêter l'hémorragie.
-Fais-le.
-Et si c'était une contamination ?
Au moment où nous le mettrons dans le cryopode
et le congelerons, il sera mort.
-Fais l'opération.
-[Rahim, par interphone] D'accord.
[ronronnement de la machine]
Putain de merde.
[Rahim] Il y aura du terrain à gagner.
[crie]
-[Rahim] Putain de merde.
-[Zaveri, par l'interphone] Parle-moi.
Le sujet a six corps étrangers
tapissant son œsophage.
[Chibuzo] Ce sont des tiques.
Ce sont des tiques.
Nous devons sceller cette pièce.
Je vais essayer d'en supprimer un.
Non!
Personne ne t'a demandé.
Ils siphonnent trop de sang.
Tu veux mener ? Alors mène.
Dis-lui d'arrêter.
Écoute, recule.
La dame est la capitaine. C'est elle qui décide.
Putain.
Ce n'est qu'un enfant.
[Rahim] Putain de merde.
-[se racle la gorge, grogne]
-[Chibuzo grogne]
[Rahim] Prêt ?
C'est foutu.
-Dr Rahim, que faites-vous ?
-Vous lui sauvez la vie.
[Chibuzo chuchote] Doucement.
D'accord.
[toussant tous les deux]
[Demain] Non. Non.
Scellez-le. Scellez-le !
Ils sont morts.
Ils sont tous morts.
Il a eu Teng.
-Qu'est-ce qui lui a pris ?
-Je ne sais pas. Quelque chose d'important.
D'accord. Euh…
Ok, nous devons aller au pont et
nous y enfermer.
Nous avons suffisamment de carburant pour nous mettre
en orbite géosynchrone autour de la Terre,
faire appel à une équipe de nettoyage.
Il nous faut simplement trouver
comment changer notre trajectoire.
Shmuel, va dans la salle des machines,
transfère toutes les fonctions au pont.
Clem et moi allons réveiller
le reste de l'équipage.
Va avec Shmuel.
Capitaine.
Je prends le commandement du navire.
Bouge ton cul.
[alarme retentissante]
Pistolet sorti et levé.
-Attends. C'est qui Petrovitch déjà ?
-Concentre-toi.
[chuchotement] Viens. Tout ira bien.
[soupirs]
[Clem] Qu'est-ce qui ne va pas avec Zaveri ?
N'oubliez pas d'utiliser les balles électriques.
On ne peut pas se permettre de blesser les spécimens.
Leur faire du mal ? Et nous ?
[coups de feu]
[Morrow] Oh, putain.
[cris]
[Clem] Putain !
[gémissant]
-[coups de feu]
-[Clem grognant]
-Allez. Allez.
-[grognements]
Allongez-vous.
Hé, tiens bon. Tiens bon.
Accroche-toi.
[cris, gémissements]
-[Morrow crie]
-[l'agresseur grogne]
Petrovitch, n'est-ce pas ?
Cela n'a pas d'importance.
Tu ne peux pas l'arrêter.
Arrêter quoi ? Qu'as-tu fait ?
Ils veulent leurs monstres.
Les voilà… [grognements]
[souffle tremblant]
[grognements]
[cris]
[extraterrestre respirant lourdement]
[alarme retentissante]
Shmouel.
Où est Morrow ?
Shmouel ?
Nous devons sceller la porte.
Tu m'as entendu ? Ça arrive.
[les boutons de l'appareil bourdonnent]
Conspiration.
Zaveri, lève-toi.
Euh-euh.
[grognements, gazouillements]
Putain.
Demain, laisse-moi entrer !
Ça arrive.
Ça arrive !
Putain de connard !
[Zaveri crie et grogne]
[bourdonnement]
-[♪ "La Mer" joue]
-[fredonnement]
Maman, j'ai besoin de la salle d'impact.
[chanson continue]
[fin de la chanson]
Je suis content que tu sois venu.
Pas d’autres survivants ?
Tous morts avant que nous touchions le sol.
Mais la cargaison a survécu ?
Oui, madame.
Ma grand-mère t'aimait beaucoup
, tu sais.
[Morrow] Je suis reconnaissant.
Elle n’avait aucune raison de m’accueillir.
Un garçon sauvage avec un bras paralysé
mendiant dans la rue.
Elle a toujours dit que tu étais
la chose la plus féroce qu'elle ait jamais vue.
Je lui ai dit que je ramènerais les spécimens à la maison,
et je le ferai.
Et puis je tuerai
celui qui s'appelle Kavalier.
Il a accepté l’arbitrage.
On se retrouve demain.
Peut-être que les avocats peuvent régler ce problème.
À moins que les avocats ne soient synonymes de soldats,
nous allons devoir faire les choses à ma façon.
Tout ce qu'il veut, il l'obtient.
[roulement de tambour]
[♪ "Cherub Rock" en cours de lecture]